esto especialmente pues va dirigido a
las personas que aprecian a Juanito y
que me aprecian a mí eh yo sé que no
tengo que dar explicaciones no creo que
vaya a decir que no hay infidelidad
verdad no creo que sea eso no pero sí
quería dejar Claro que la relación no
terminó por una infidelidad ni de un
lado ni de otro Ah vale que la relación
no terminó por una infidelidad no no no
Claro la infidelidad se perdonó eh las
cosas pueden terminar bien y así es como
se está haciendo y así es como se va a
seguir haciendo No es que esté negando
la infidelidad como tal lo que está
negando Es que la ruptura haya sido por
una infidelidad por parte de nadie por
qué Pues porque hay gente que piensa que
Juan se ha cobrado la deuda por lo que
ella en el pasado le hizo con ep se dice
que es por ep Vale y Ari gaml aquí
básicamente lo que está firmando es que
no tiene nada que ver nada de eso guiño
guiño